Repository: TanKrevenge/newton-www
Catalog: web/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: 2）To protect your Personal Information, We may adopt data security techniques, improve internal compliance levels, provide security training for our staff, and set security authority for access to relevant data to protect your Personal Information.
zh_cn: 为了保护您的个人信息，我们将采取数据安全技术措施，提升内部合规水平，增加内部员工信息安全培训，并对相关数据设置安全访问权限等方式安全保护您的隐私信息。

source: 3）We will send you messages about information security in the “Notifications” column and update articles concerning the use of wallets and information protection in the “About” column on NewPay for your reference.
zh_cn: 我们将在NewPay“消息中心”中向您发送有关信息安全的消息，并不时在NewPay“关于”版块更新钱包使用及信息保护的资料，供您参考。

source: Protection for the Minors
zh_cn: 对未成年人的保护

source: The following special provisions apply to minors who are under the age of 18 years old:
zh_cn: 我们对保护未满18周岁的未成年人做出如下特别约定：

source: 1）The minors shall not use NewPay without the guidance from their parents or guardians.
zh_cn: 未成年人应当在父母或监护人指导下使用我们相关服务。

source: 2）The parents and guardians of the minors shall provide guidance to the minors on using NewPay after they read this Policy, NewPay Terms of Service and other relevant rules.
zh_cn: 我们建议未成年人的父母和监护人应当在阅读本政策、《NewPay服务协议》及我们的其他有关规则的前提下，指导未成年人使用NewPay。

source: 3）NewPay will ensure the confidentiality and security of the minors’ Personal Information in accordance with PRC laws and regulations.
zh_cn: NewPay将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。

source: Disclaimer
zh_cn: 免责声明

source: 1）After you link to the third-party-developed Dapps from NewPay, the privacy policies of the third-party-developed Dapps will apply. The collection and use of your Personal Information by the third-party-developed Dapps will be controlled neither by We, nor by this Policy. We is unable to guarantee that the third-party-developed Dapps will definitely take Personal Information protection measures as required by We.
zh_cn: 请您注意，您通过NewPay接入第三方DApp后，将适用该第三方DApp发布的隐私政策。该第三方DApp对您个人信息的收集和使用不为我们所控制，也不受本政策的约束。我们无法保证第三方DApp一定会按照我们的要求采取个人信息保护措施。

source: 2）You shall carefully select and use the third-party-developed Dapps and protect your Personal Information. We shall not be held liable for the privacy protection obligation of any third-party-developed Dapps.
zh_cn: 您应审慎选择和使用第三方DApp，并妥善保护好您的个人信息，我们对其他第三方DApp的隐私保护不负任何责任。

source: 3）you acknowledge and accept that, to the maximum extent permitted by applicable law, we will adopt measures as reasonable as possible to protect your personal information under current techniques on an “as is”, “as available” and “with all faults” basis, to avoid the disclosure, tampering or damage of information. since we transfers data wirelessly, we makes no guarantee on the privacy and security of wireless internet data transferring.
zh_cn: 我们将在现有技术水平条件下尽可能采取合理的安全措施来保护您的个人信息，以避免信息的泄露、篡改或者毁损。我们系利用无线方式传输数据，因此，我们无法确保通过无线网络传输数据的隐私性和安全性。

source: Miscellaneous
zh_cn: 其他

source: 1）If you are a User outside of PRC, you shall fully understand and conform to the laws, regulations and rules in your jurisdictions which are relevant to use of We.
zh_cn: 如您是中华人民共和国以外的用户，您需全面了解并遵守您所在司法辖区与使用我们服务所有相关法律、法规及规则。

source: 2）During your use of We services, if you come across any problems related to your Personal Information use, you may contact us through the submission of your feedback on NewPay.
zh_cn: 您在使用我们服务过程中，如遇到任何有关个人信息使用的问题，您可以通过在NewPay提交反馈等方式联系我们。

source: 3）You may access this Policy and other service rules of We on NewPay. We encourage you to check the Terms of Service and Privacy Policy of We each time you log onto NewPay.
zh_cn: 您可以在NewPay中查看本政策及我们其他服务规则。我们鼓励您在每次访问NewPay时都查阅我们的服务协议及隐私政策。

source: 4）This English version and other translated version of this Policy are provided for the convenience of Users, and are not intended to revise the original Chinese version of this Policy. If there is any discrepancy between the Chinese version and non-Chinese version of this Policy, the Chinese version shall prevail.
zh_cn: 本政策的任何译文版本仅为方便用户而提供，无意对本政策的条款进行修改。如果本政策的中文版本与非中文版本之间存在冲突，应以中文版本为准。

source: IX. Disclaimer and Limitation of Liability
zh_cn: 九、免责及责任限制

source: We only undertakes obligations expressly set forth in this Agreement.
zh_cn: 我们仅对本协议中所列明的义务承担责任。

source: you acknowledge and accept that, to the maximum extent permitted by applicable PRC law, NewPay is provided on an “as is”, “as available” and “with all faults” basis. We shall not be held liable for malfunction of NewPay which results from the following reasons:
zh_cn: 您理解和同意，在法律所允许的范围内，我们只能按照现有的技术水平和条件提供服务。因下列原因导致NewPay无法正常提供服务，我们不承担责任：

source: a) system maintenance or upgrading of NewPay;
zh_cn: （1）NewPay系统停机维护或升级；

source: b) force majeure, such as typhoon, earthquake, flood, lightning or terrorist attack etc.;
zh_cn: （2）因台风、地震、洪水、雷电或恐怖袭击等不可抗力原因；

source: c) malfunction of your mobile device hardware and software, and failure of telecommunication lines and power supply lines;
zh_cn: （3）您的移动设备软硬件和通信线路、供电线路出现故障的；

source: d) your improper, unauthorized or unrecognized use of We services;
zh_cn: （4）您操作不当或未通过我们授权或认可的方式使用我们服务的；

source: e) computer viruses, Trojan Horse, malicious program attacks, network congestion, system instability, system or equipment failure, telecommunication failure, power failure, banking issues, government acts etc.;
zh_cn: （5）因病毒、木马、恶意程序攻击、网络拥堵、系统不稳定、系统或设备故障、通讯故障、电力故障、银行等原因或政府行为等原因；

source: f) any other reasons not imputed to We.
zh_cn: （6）非因我们的原因而引起的任何其它原因。

source: We shall not be held liable under the following circumstances:
zh_cn: 我们对以下情形不承担责任：

source: a) Users lose their mobile devices, delete NewPay applications and wallets without back-up, forget Wallet Passwords, Private Keys, Mnemonic Words, Keystores without back-up, which result in the loss of their Tokens;
zh_cn: （1）因用户遗失移动设备、删除且未备份NewPay、删除且未备份钱包、钱包被盗或遗忘钱包密码、私钥、助记词、Keystore而导致的Tokens丢失；

source: b) Users disclose their Wallet Passwords, Private Keys, Mnemonic Words, Keystores, or lend or transfer their NewPay wallets to others, or authorize others to use their mobile devices or NewPay wallets, or download NewPay applications through unofficial channels, or use NewPay applications by other insecure means, which result in the loss of their Tokens;
zh_cn: （2）因用户自行泄露钱包密码、私钥、助记词、Keystore，或借用、转让或授权他人使用自己的移动设备或NewPay钱包，或未通过我们官方渠道下载NewPay应用程序或其他不安全的方式使用NewPay应用程序导致的Tokens丢失；

source: c) Users mishandle NewPay (including but not limited to wrong address, failure of the node servers selected by you), which result in the loss of Tokens;
zh_cn: （3）因用户误操作（包括但不限于您输错转账地址、您自身选择转账节点服务器的问题）导致的Tokens丢失；

source: d) Users are unfamiliar with the knowledge of blockchain and their mishandling of NewPay results in loss of their Tokens;
zh_cn: （4）因用户不理解区块链技术的性质而进行误操作导致的Tokens丢失；

source: e) NewPay is unable to copy accurate transaction records due to system delay or blockchain instability etc.;
zh_cn: （5）因时间滞后、区块链系统不稳定等原因导致我们拷贝用户在区块链上的交易记录发生偏差；

source: f) Users shall undertake the risks and consequences of their transactions on the third-party-developed Dapps.
zh_cn: （6）用户在第三方DApp上操作产生的风险和后果。

source: You understand that NewPay is only an management tool for Tokens which is incapable to control the quality, security and legitimacy of products and services provided by the third-party-developed Dapps, or the authenticity and accuracy of their information and their capabilities to fulfill the obligations under the agreements with you. You, at your sole discretion, decide whether to transact on the third-party-developed Dapps. It is the third-party-developed Dapps, instead of NewPay, that transact with you. We kindly remind you to carefully review the authenticity, legitimacy, and effectiveness of related information provided by the third-party-developed Dapps before you decide to use the Dapps. In addition, you shall also assume all the risks arising from the transactions between you and any third party exchanges.
zh_cn: 您理解NewPay仅作为您Tokens管理的工具。我们不能控制第三方DApp提供的产品及服务的质量、安全或合法性，信息的真实性或准确性，以及相对方履行其在与您签订的协议项下的各项义务的能力。所有您在第三方DApp进行的交易行为系您的个人行为，有约束力的合同关系在您和您的相对方之间建立，与NewPay无关。我们提醒您应该通过自己的谨慎判断确定登录DApp及相关信息的真实性、合法性和有效性。您与任何第三方交易所产生的风险亦应由您自行承担。

source: You acknowledge that NewPay may provide services to you and your counter-parties simultaneously and you agree to waive any actual or potential conflicts of interests and will not claim against We on such base or burden We with more responsibilities or duty of care.
zh_cn: 我们可能同时为您及您的交易对手方提供服务，您同意对我们可能存在的该等行为予以明确豁免任何实际或潜在的利益冲突，并不得以此来主张我们在提供服务时存在法律上的瑕疵，也不因此而加重我们的责任或注意义务。

source: We does not warrant that:
zh_cn: 我们不提供以下形式的保证：

source: a) services provided by We would satisfy all your needs;
zh_cn: （1）我们服务将符合您的全部需求；

source: b) all techniques, products, services, information or other materials from We would meet your expectations;
zh_cn: （2）您经由我们服务取得的任何技术、产品、服务、资讯将符合您的期望；

source: c) all the transaction information in digital tokens markets captured from the third party exchanges are prompt, accurate, complete, and reliable;
zh_cn: （3）我们从第三方交易所抓取的Tokens市场交易行情等信息的及时性、准确性、完整性、可靠性做出保证；

source: d) your counter-parties on NewPay will perform their obligations in the transaction agreements with you timely.
zh_cn: （4）您在NewPay上的交易各方会及时履行其在与您达成的交易协议中各项义务。

source: You are aware that NewPay is only a tool for Users to manage their Tokens and to display transaction information. We does not provide legal, tax or investment advice. You shall seek advice from professional legal, tax, and investment advisors. In addition, We shall not be liable for any investment loss, data loss etc. during your use of our service.
zh_cn: 您理解NewPay仅作为用户管理Tokens、显示交易信息的工具，我们不提供法律、税务或投资建议等服务。您应当自行向法律、税务、投资方面的专业人士寻求建议，且您在使用我们服务过程中所遭受的投资损失、数据损失等，我们概不负责。

source: You understand that we may change our entry standards, limit the range and ways to provide services for specific Users etc. at any time in accordance with PRC laws and regulations.
zh_cn: 您理解根据有关中国政策法规的要求，我们可能不时更改我们的用户准入标准，限定向某一特定群体提供服务的范围和方式等。

source: X. Entire Agreement
zh_cn: 十、 完整协议

source: This agreement is made up of the NewPay User Agreement (including contents in the “About” column) and the rules we publish from time to time.
zh_cn: 本协议由《NewPay用户协议》及我们不时公布的各项规则（包括“关于”的内容）组成。

source: If any provision of this Agreement is found by a court with competent jurisdiction to be invalid, the other provisions of this Agreement remain in full force and effect.
zh_cn: 本协议部分内容被有管辖权的法院认定为违反或无效的，不因此影响其他内容的效力。

source: This English version and other translated version of this Agreement (if any) are provided for the convenience of Users, and are not intended to revise the Chinese version of this Agreement. If there is any discrepancy between the Chinese version and non-Chinese version of this Agreement, the Chinese version shall prevail.
zh_cn: 本协议的任何译文版本仅为方便用户而提供，无意对本协议的条款进行修改。如果本协议的中文版本与非中文版本之间存在冲突，应以中文版本为准。

source: XI. Intellectual Property Rights Protection
zh_cn: 十一、 知识产权保护

source: NewPay is an application developed and owned by We. The intellectual property rights of any contents displayed in NewPay (including this Agreement, announcements, articles, videos, audios, images, archives, information, materials, trademarks or logos) are owned by We or the third party licensors. Users can only use the NewPay applications and its contents for the purpose of holding and managing their Tokens. In particular, without prior written consent from NewPay or the third party licensors, no one shall use, modify, decompile, reproduce, publicly disseminate, alter, distribute, issue or publicly publish the aforementioned applications and contents.
zh_cn: NewPay系我们开发并拥有知识产权的应用程序。 NewPay中显示的任何内容（包括本协议、公告、文章、视频、音频、图片、档案、资讯、资料、商标或标识）的知识产权归我们或第三方权利人所有。用户仅可为持有和管理Tokens之目的使用NewPay应用程序及其中的内容。未经我们或第三方权利人的事先书面同意，任何人不得擅自使用、修改、反向编译、复制、公开传播、改变、散布、发行或公开发表上述应用程序及内容。

source: XII. Governing Law and Dispute Resolution
zh_cn: 十二、 法律适用与争议解决

source: The validity, interpretation, alternation, enforcement, dispute resolution of this Agreement and its revised versions shall be governed and construed in accordance with the laws of PRC. Where there is no applicable law, this Agreement shall be interpreted by applicable commercial and/or industrial practices.
zh_cn: 本协议及其修订版之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律，如无相关法律规定，则应当适用国际商业惯例和（或）行业惯例。

source: If any dispute or claim in connection with this Agreement arises between you and We, the parties shall first attempt to resolve the dispute or claim through amicable negotiations in good faith. If the parties cannot reach an agreement, either party may sue the other party at the competent court where We is located.
zh_cn: 若您和我们之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，任何一方可提交我们所在地有管辖权的人民法院管辖。

source: XIII. Miscellaneous
zh_cn: 十三、 其他

source: If you live outside of PRC, you shall fully understand and conform to the laws, regulations and rules in your jurisdictions which are relevant to use of We services.
zh_cn: 如您是中华人民共和国以外用户，您需全面了解并遵守您所在司法辖区与使用我们服务所有相关法律、法规及规则。

source: During your use of We services, if you come across any problems, you can contact us through the submission of your feedback on NewPay.
zh_cn: 您在使用我们服务过程中，如遇到任何问题，您可以通过在NewPay提交反馈等方式联系我们。

source: This Agreement is accessible for all Users on NewPay. We encourage you to read this Agreement each time you log onto NewPay.
zh_cn: 您可以在NewPay中查看本协议。我们鼓励您在每次访问NewPay时都查阅我们的服务协议。

source: PLEASE READ THESE TERMS OF USE BEFORE USING THE WEBSITE.
zh_cn: 请在使用本网站之前阅读使用条款。

source: Acceptance of the Terms of Use These terms of use are entered into by and between You and the Newton Foundation ('Company', 'we' or 'us'). The following terms and conditions, together with any documents they expressly incorporate by reference (collectively, these 'Terms of Use'), govern your access to and use of newtonproject.org, including any content, functionality and services offered on or through newtonproject.org.
zh_cn: 接受您和牛顿基金会(“公司”、“我们”)之间的使用条款。下面的条款和条件，连同它们明确纳入的任何文件(统称为“使用条款”)，管理您对newtonproject.org的访问和使用，包括通过newtonproject.org提供的任何内容、功能和服务。

source: Please read the Terms of Use carefully before you start to use the Website. By using the Website or by clicking to accept or agree to the Terms of Use when this option is made available to you, you accept and agree to be bound and abide by these Terms of Use in addition to
zh_cn: 在开始使用网站之前，请仔细阅读使用条款。通过使用本网站并同意提供给您的使用条款，您接受并遵守这些使用条款。

source: Who May Use the Website
zh_cn: 谁可以使用网站

source: This Website is offered and available to users who are 13 years of age or older for personal use only and not for commercial use. The Website is not intended for children under 13 years of age. By using this Website, you represent and warrant that you (i) are 13 years of age or older, (ii) are not barred to use the Website under any applicable law, and (iii) are using the Website only for your own personal use. If you do not meet these requirements, you must not access or use the Website.
zh_cn: 本网站提供给13岁以上的用户，仅供个人使用，不用于商业用途。该网站不是为13岁以下的儿童设计的。使用本网站，你代表并保证你(i)年满13岁，(ii)不被禁止在任何适用法律下使用该网站，(iii)仅供你个人使用。如果您不满足这些要求，您不能访问或使用网站。

source: Changes to the Terms of Use
zh_cn: 使用条款变更

source: We may revise and update these Terms of Use from time to time in our sole discretion. All changes are effective immediately when we post them.Your continued use of the Website following the posting of revised Terms of Use means that you accept and agree to the changes. You are expected to check this page frequently so you are aware of any changes, as they are binding on you.
zh_cn: 我们可以更新这些使用条款。所有的修改在我们发布后立即生效。您继续使用该网站后，意味着您接受并同意变更后的使用条款。您应该经常检查这个页面，以便您知道任何更改，因为它们对您有约束力。

source: Accessing the Website and Account Security
zh_cn: 访问网站和帐户安全。

source: We reserve the right to withdraw or amend this Website, and any service or material we provide on the Website, in our sole discretion without notice. We do not guarantee that our site or any content on it, will always be available or be interrupted. We will not be liable if for any reason all or any part of the Website is unavailable at any time or for any period. From time to time, we may restrict access to some parts of the Website, or the entire Website, to users.
zh_cn: 我们有权撤销或修改本网站，包括我们在网站上提供的任何服务和资料。我们不保证网站总是可用的。如因任何原因，造成本网站不可用，我们概不负责。有时，我们可能会限制访问网站的某些部分，或整个网站。

source: You are responsible for:
zh_cn: 您需要负责：

source: Making all arrangements necessary for you to have access to the Website.
zh_cn: 为您提供访问网站所需的一切安排。

source: Ensuring that all persons who access the Website through your internet connection are aware of these Terms of Use and comply with them.
zh_cn: 确保所有访问该网站的人都知道这些使用条款并遵守。

source: To access the Website or some of the resources it offers, you may be asked to provide certain registration details or other information. It is a condition of your use of the Website that all the information you provide on the Website is correct, current and complete. You agree that all information you provide to register using this Website or otherwise, including, but not limited to, using any interactive features on the Website, is governed by our Privacy Policy, and you consent to all actions we take with respect to your information consistent with our Privacy Policy.
zh_cn: 要访问网站或者其他网站提供的资源时，您可能会被要求提供某些信息。你在网站上提供的所有信息确保都是实时正确的。您确保您提供的所有信息都要受我们的隐私政策的约束，您同意我们对您的信息采取的所有行动与我们的隐私政策一致。

source: You should use particular caution when inputting personal information on to the Website on a public or shared computer so that others are not able to view or record your personal information.
zh_cn: 当你在公共电脑上输入个人信息时，应该特别小心，这样其他人就不能查看或记录你的个人信息。

source: Intellectual Property Rights
zh_cn: 知识产权

source: The Website and its entire contents, features and functionality (including but not limited to all information, software, text, displays, images, video and audio, and the design, selection and arrangement thereof), are owned by the Company, its licensors or other providers of such material and are protected by copyright, trademark, patent, trade secret and other intellectual property or proprietary rights laws.
zh_cn: 网站和它的全部内容,特性和功能(包括但不限于所有信息、软件、文本、显示器,图像,视频和音频,以及设计、选择和安排),属于公司,授权人专有或其他供应商的材料和受到版权的保护,商标、专利、商业秘密等知识产权或专有权利的法律。

source: These Terms of Use permit you to use the Website for your personal, non-commercial use only. You must not reproduce, distribute, modify, create derivative works of, publicly display, publicly perform, republish, download, store or transmit any of the material on our Website, except as follows:
zh_cn: 这些使用条款允许您只使用你个人的，非商业用途的网站。您不得复制、分发、修改、创建、公开展示、转载、下载、储存或传送本网站的任何资料，除非如下:

source: Your computer may temporarily store copies of such materials in RAM incidental to your accessing and viewing those materials.
zh_cn: 您的电脑可能会暂时把这些材料的副本储存在您查看这些资料的RAM中。

source: You may store files that are automatically cached by your Web browser for display enhancement purposes.
zh_cn: 您可以使用Web浏览器自动缓存技术存储文件以增强显示功能。

source: You may print or download one copy of a reasonable number of pages of the Website for your own personal, non-commercial use and not for further reproduction, publication or distribution.
zh_cn: 您可以打印或下载合理数量的网站页面，供您个人使用，而非商业用途，不得用于进一步复制、出版或发行。

source: If we provide desktop, mobile or other applications for download, you may download a single copy to your computer or mobile device solely for your own personal, non-commercial use, provided you agree to be bound by our end user license agreement for such applications.
zh_cn: 如果我们提供桌面、移动或其他下载应用程序，您可以下载一份拷贝到您的电脑或移动设备上，仅供您个人使用，而非商业用途，前提是您同意受我们最终用户许可协议的约束。

source: You must not:
zh_cn: 禁止行为

source: Modify copies of any materials from this site.
zh_cn: 修改本网站任何资料的副本。

source: Delete or alter any copyright, trademark or other proprietary rights notices from copies of materials from this site.
zh_cn: 从本网站删除或更改任何版权、商标或其他版权声明。

source: You must not access or use for any commercial purposes any part of the Website or any services or materials available through the Website.
zh_cn: 您不得使用网站的内容或服务进行商业活动。

source: If you wish to make any use of materials on the Website other than that set out in this section, please address your request to: contact@newtonproject.org.
zh_cn: 如果您希望在本节以外的网站上使用其他材料，请将您的请求发送到: contact@newtonproject.org。

source: If you print, copy, modify, download or otherwise use or provide any other person with access to any part of the Website in breach of the Terms of Use, your right to use the Website will cease immediately and you must, at our option, return or destroy any copies of the materials you have made. No right, title or interest in or to the Website or any content on the Website is transferred to you, and all rights not expressly granted are reserved by the Company. Any use of the Website not expressly permitted by these Terms of Use is a breach of these Terms of Use and may violate copyright, trademark and other laws.
zh_cn: 如果你打印、复制、修改、下载或以其他方式为他人提供服务时违反了使用条款,你有权立即对该网站停止访问,你必须销毁任何副本的材料。网站上的任何内容都没有转让给您，未明确授予的所有权利均由公司保留。本网站未明确允许使用本网站的任何内容，均违反本使用条款，并可能侵犯版权、商标及其他法律。

source: Trademarks
zh_cn: 商标

source: The Company name, the terms Newton, the Company logo and all related names, logos, product and service names, designs and slogans are trademarks of the Company or its affiliates or licensors. You must not use such marks without the prior written permission of the Company. All other names, logos, product and service names, designs and slogans on this Website are the trademarks of their respective owners.
zh_cn: 公司名称，公司标志及所有相关名称、标识、产品及服务名称、设计、口号均为本公司或其关联公司或许可方的商标。未经本公司事先书面许可，不得使用此等标志。

source: Prohibited Uses
zh_cn: 禁止条款

source: You may use the Website only for lawful purposes and in accordance with these Terms of Use. You agree not to use the Website:
zh_cn: 你可以在法律允许范围内使用该网站，不包括以下情形：

source: In any way that violates any applicable federal, state, local or international law or regulation (including, without limitation, any laws regarding the export of data or software to and from the US or other countries).
zh_cn: 以任何方式违反任何适用的联邦，州，地方或国际法律或法规（包括但不限于有关向美国或其他国家出口数据或软件的任何法律）。

source: For the purpose of exploiting, harming or attempting to exploit or harm minors in any way by exposing them to inappropriate content, asking for personally identifiable information or otherwise.
zh_cn: 以任何方式利用，伤害未成年人，将其暴露给不适当的内容，要求提供个人身份信息或其他方式。

source: To send, knowingly receive, upload, download, use or re-use any material which does not comply with these Terms of Use.
zh_cn: 发送，接收，上传，下载，使用任何不符合这些使用条款的内容。

source: To transmit, or procure the sending of, any advertising or promotional material without our prior written consent, including any 'junk mail', 'chain letter' or 'spam' or any other similar solicitation.
zh_cn: 未经我们事先书面同意，包括任何'垃圾邮件'，或任何其他类似的请求，不能转发或发送任何广告或宣传材料。

source: To impersonate or attempt to impersonate the Company, a Company employee, another user or any other person or entity (including, without limitation, by using e-mail addresses or screen names associated with any of the foregoing).
zh_cn: 假冒公司，公司员工，其他用户或任何其他人员或实体（包括但不限于使用与上述任何相关的电子邮件地址或屏幕名称）。

source: To engage in any other conduct that restricts or inhibits anyone's use or enjoyment of the Website, or which, as determined by us, may harm the Company or users of the Website or expose them to liability.
zh_cn: 由我们确定了可能损害本公司或本网站用户的人，禁止访问本网站，或使其承担责任的行为。

source: Additionally, you agree not to:
zh_cn: 此外，您同意不会：

source: Use the Website in any manner that could disable, overburden, damage, or impair the site or interfere with any other party's use of the Website, including their ability to engage in real time activities through the Website.
zh_cn: 以任何可能使网站失效，过载，损坏或干扰等任何其他方式使用本网站，包括通过本网站从事实时活动的能力。

source: Use any robot, spider or other automatic device, process or means to access the Website for any purpose, including monitoring or copying any of the material on the Website.
zh_cn: 使用任何机器人，爬虫或其他自动设备访问本网站，监控或复制网站上的任何资料。

source: Use any manual process to monitor or copy any of the material on the Website or for any other unauthorized purpose without our prior written consent.
zh_cn: 未经我们事先书面同意，使用任何手动流程来监控或复制网站上的任何资料用于任何其他未经授权的目的。
